本次版本要新增以下功能：

1.增加全民砍价功能。
2.增加店铺首页自定义功能。
3.增加路由设置，缩短网址路径。
4.增加用户/商家资金流水查看功能。
5.增加包邮功能。
6.增加提现金额限制。
7.增加文章增加批量删除的功能。
8.新增买家对订单评价后的消息提醒。
9.屏蔽用户编辑中的积分输入框，增加积分管理功能。
10.修复自提时还需要选择发货物流的bug。
11.修复商品销售数量不正确的bug。
12.商城快讯，帮助中心页面拆分及seo修改。
13.修复商城首页没有广告时还占着空白位置的bug。
14.商品详情样式修改。
15.手机和微信首页及店铺主页商品被删除还显示的bug.
16.延迟加载首页部分图片，提升首页显示速度。
17.修复浏览记录价格错误的bug.
18.修复商家中心编辑商家资料返回按钮无效的bug
19.修改团购、分销、拍卖插件微信分享显示内容。
20.修复推荐管理，通过关键字搜索无效的bug.
21.修复商家提现流水对象ID错误的bug。
22.修复上传图片插件在某些浏览器下很久才弹出选择框的bug。
23.修复其他插件bug。

*本次新增了一些插件钩子（例如砍价），已经启用了插件并上线运行了的用户建议在本地安装，然后参照服务器启用相应的插件之后，最后把本次的lqsj_hooks表导出直接覆盖服务器上的lqsj_hooks表。
【注意升级后清除缓存】